# macpains
A pelican site about my problems with the MacOSX


# TODO

[] NTFS, ext, .. ?!
[] تولبار بالا اگر منوها زیاد بشن دیگه آیکون ها رو نشون نمی ده!
[] can not type vlc on command line and run my app
[] there is no /tmp in finder!
[] alt click moves the window in linux
[] شبدر رسما اضافی است. کنترل و‌الت همه کارش رو می کنن.
[] وقتی روی موسیقی پریویو می زنم انتظار دارم با کلیدهای جلو و عقب بشه رفت جلو و عقب در آهنگ
[] روی آیکون صدا که اسکرول می کنم کم و زیاد نمی شه
[] یو اس بی دیسک رو قبل از روشن کردن دستگاه بهش بزنیم، وقتی روشن شد اونو نمی بینه
[] حجم فایل رو بخوای ببینی باید شبدر آی بزنی. بعد با ماوس بری پنجره رو ببندی (:
[] با اسکریپت mt2...  کانورت کردم ولی تو فایل منیجر دیگه دیده نمی شه
[] برای درگ دراپ باید حتما از آیکون فایل بگیرم و نه از اسمش
[] بخوایم یک فایل رر پسورد دار رو باز کنم در حد مسخره بازی است. باید برنامه unrarX رو اجرا کنم بعد برم در تب پسورد پسورد رو بزنم بعد برم بگم فلان فایل رو باز کن
[] یک فایل webm رو نمی شه مثل آدم باز کرد. حتی اگر بگی یادش نگه داره
[] یکسری فایل رو کات و پیست نمیشه کرد.حتما با کیبورد و ماوس همزمان! تازه اگر دومی در حالت لیست باشه، نمی شه منتقلش کرد دیگه چون فایل انتخاب می شه
[] می خوام برم فولدر فلان. از اسپات لایت فولدر رو می زنم و همه فایندرها می یان جلو!
[] می رم توی دایرکتوری تمپ. می زنم open .  باز می شه. حالا با تاچ یک فایل می سازم. کدوم گوری است؟!
[] فول اسکرین احمقانه
[] ده تا ادیتور متن دارم که می خوام یکیش رو استفاده کنم برای ترجمه. همه بیان بالا؟ 
[] برای موو کردن یک فایل هم کیبورد لازمه هم ماوس
[] شبدر ان فایندر جدید باز نمی کنه
